## Cервисы и Http протокол

Вам нужно отобразить коллекцию товаров, которую делали в предыдущем модуле. При этом данные получите с сервера. Для этого используйте сервис для запросов и интерсептор.
Для этого вам необходимо ознакомиться с документацией(README в папке модуля).
Также вы можете ознакомиться со скринкастами по данной теме.

![Demo](assets/demo.gif)

Не меняйте структуру html и стили компонетов

Для запуска окружения непрерывной разработки выполните команду

```bash
npm run start:module3
```

Для проверки своего решения выполните

```bash
npm run test:module3
```
